覚醒の力は国を亡ぼす
觉醒之力将毁灭国家
そして　その覚醒にクレスが無理やり利用されていると知ったヘルクは
赫鲁库发现 克雷斯被强行利用于觉醒计划
救出に向かう
决定前去救援
しかし　王の術に操られたクレスが
然而 被王的法术控制的克雷斯
ヘルクに剣を向ける
挥剑杀向了赫鲁库
間一髪
千钧一发之际
アリシアの勇者殺しの剣によって
艾莉希雅用勇者杀手
クレスの暴走は止まる
阻止了克雷斯的暴走
だが　その剣をミカロスに奪われてしまった
可是 这把剑被米卡洛斯夺走了
お借りしますよ
借我一用
未熟
天真啊
私の力を…
我的力量…
計り間違えたな
你们没想到吧
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  装作理所当然掩饰着强大
濃度増してく劣等感情
日渐浓厚的自卑情感
生まれた時から
怎么没人告诉我
決まってるって教えといてよ
这一切都是与生俱来
理想郷のお隣さん
绝望是理想乡的邻居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
对我说着「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察觉
幸か不幸か？
是幸运还是不幸呢
なんどめざめても
无数次醒来
悪夢のようだな
都像身处噩梦之境
苦しいだけなら
如果只剩无尽的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你赐我轮回转世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  几万年来我们总是
未来に希望　抱きながら
怀抱着对未来的希望
どうせ訪れる結末に
面对必将到来的结局
抗おうとするんだ
奋起反抗
何回目の祈りだ
这已经是第几次祈祷了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心灵和身体都已经变得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都无所谓
信じたくて
只愿相信着
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我还活着吗？
もう訳わかんないや
我已经搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
反叛者
なんだ　この痛みは
怎么回事 怎么会这么痛
意識が遠のく
要失去意识了
完全に急所を捉えたと思ったのですが
我还以为正中要害了呢
私の攻撃に反応できるのは　お見事です
居然还能躲开我的攻击 实在厉害
しかし　さすがは魔剣　勇者殺し
不过 不愧是魔剑 勇者杀手
肩を貫いただけで
只是刺穿了你的肩膀
致命的なダメージを与えられたようですね
你却像受了致命伤一样
ヘルクさんが　あんなに苦しむなんて
赫鲁库大哥居然会那么痛苦
おそらく　あの剣のせいだろう
恐怕是因为那把剑
やはりヘルクも
果然赫鲁库也是
そして　今のミカロス様の動き
还有 刚刚米卡洛斯大人的动作
クレスと同じ　黒いオーラ
和克雷斯一样 散发出黑色的气息
ヤツもただの人間ではない
他也不是一个普通的人类
ミカロスめ　ずっと力を隠していたな
可恶的米卡洛斯 你一直隐藏着实力吗
ヘルクよ　どうだろう
赫鲁库啊 如何
私たちの仲間になるつもりはないか
不想加入我们吗
お前のその技量ならば
凭你的本事
私の計画に大いに役立つだろう
定能为我的计划作出巨大贡献
共に変えようではないか
一同改变吧
この世界を　本来あるべき姿に
让这个世界 回到原本的模样
た…　民を　奴隷のようにすることが
把国民 变得像奴隶一样
本来あるべき姿だというのか
这就是你口中原本的模样吗
ふざけるな
少开玩笑了
その状態で
这种状态下
まだそれだけ動けるとは　すばらしい
居然还能行动 真是厉害
仲間に誘っておいて言うのもなんだが
虽然邀请你入伙的确是个好主意
お前のようなタイプは
不过像你这样的人
私と馬が合った例がない
从未见过有谁能和我意气相投
真意を話しても
就算倾吐心声
間違いなくお前は私の前に立ちふさがるだろう
你也必定会阻挡在我面前
このまま放っておいても　死ぬだろうが
就这么放着你不管 你肯定也会死
今ここで確実に殺しておきましょう
不过还是直接杀了你吧
ヘルクさん
赫鲁库大哥
クソッ　どけ
可恶 让开
ヘルク
赫鲁库
死ね
死吧
自我を取り戻すとは
居然恢复了自我
油断しました
是我大意了
だが　お前はもう…
不过 你已经…
クレス
克雷斯
しょ…　正気に戻ったのか
恢复理智了吗
命ずる
听令
勇者クレスよ
勇者克雷斯
まずい
糟了
反逆者ヘルクを　ころ…
杀掉反叛者 赫鲁库…
クレス　貴様
克雷斯 你这家伙
王
なんということを
你都干了些什么
反逆者ヘルクを殺せ
杀掉反叛者 赫鲁库
バカな
不可能
頭を割られてなぜ命令できる
脑袋都被扎穿了怎么还能下令
勇者殺しを…
勇者杀手…
ダ…　ダメ　やめて
不行 不要啊
殺せ　殺せ…
杀了他…
クレスさん
克雷斯
クレス　やめろ
克雷斯 住手啊
やめて　ヘルクを殺さないで
不要啊 不要杀赫鲁库
兄さん　ごめん
哥哥 对不起
いつも迷惑をかけて
我总是给你添麻烦
待って
等等
やめてくれ
快住手
みんなのため　平和のために戦っていたのに
为了大家 为了和平战斗至今
おかしいだろ　こんなの
这也太没道理了
魔族は
魔族呢
魔王は
魔王呢
魔物はどこだ
魔物都在哪呢
敵はいないだろう
没有敌人吧
ここには敵はいないだろう
这里不是没有敌人吗
なのに　なぜ
可是 为什么
なぜだ
为什么
なぜクレスは　死ななくてはならないんだ
为什么克雷斯还是会死
このクソが
这个混蛋
愚か者め
蠢货
王に危害を加え　更に自害するとは
伤害了王 居然还自杀了
これでは計画はどうなる
这么一来计划怎么办
代わりは見つかるのか
还能找来替代品吗
まれな能力を持っていようが
就算拥有罕见的能力
卑しき下等な民よ
也不过是下等贱民
知能が低すぎなのだ
实在太弱智了
役立たずのゴミクズが
净是些没用的废物
ゴミクズだと？
废物？
これは
这是
誰がゴミクズだと
你说谁是废物
なんだアイツは
这家伙怎么回事
この力はクレスと同じ
这力量和克雷斯一样
か…　覚醒戦士
觉醒战士
恐れることはない
没什么好怕的
ミカロスに受けた傷でひん死ではないか
他被米卡洛斯所伤已经濒死了吧
そうだ
没错
こ…　ここまで登ってくることもできん
而且他也爬不上来
言え　誰が愚かだと
说啊 你们说谁蠢
誰がゴミクズだと
说谁是废物
な…　なんじゃこれはぁ
这是怎么回事
すまぬ　すまぬ　助けてくれ
对不起 对不起 救命啊
か…　覚醒戦士
觉醒战士
な…　何とかしろ
快想办法啊
どうした　覚醒戦士
怎么回事 觉醒战士
そいつを殺せ
快杀了他
お前らの
你们
お前らの何が優れてると言うんだ
你们有什么了不起
何が偉いと言うんだ
又有什么本事
クレスはお前らの道具じゃないんだ
克雷斯不是你们的工具
俺のたった一人の
他是我唯一的
家族なんだ
家人啊
利用しやがって
你们居然利用他
震えが止まらない
止不住颤抖
怖い　怖い　ヘルクさん
可怕 好可怕 赫鲁库大哥
お…　落ち着け　ヘルク
冷静点 赫鲁库
くだらんことに利用しやがって
居然为了这种蠢事利用他
頼む　やめてくれ　ヘルク
求你了 快住手吧 赫鲁库
もうやめてくれっ
快住手吧
お前ら　１人残らずころ…
我要把你们杀个片甲不…
ヘルク　ごめんね
赫鲁库 对不起
私の剣が　あなたを苦しめてしまった
都是我的剑 害你这么痛苦
大切な人の命を奪ってしまった
害死了你最疼爱的人
ごめんなさい
对不起
ごめん
違う
不对
ごめん
对不起
君のせいじゃ
不是你的错
俺が　俺が…
都是我 都是我…
救ってやれなか…
没能拯救他…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
や…　やんだのか
停了吗
ヘルク　帰ろう
赫鲁库 回家吧
傷を癒さないと
得回去疗伤
大丈夫　あなたは私が守るから
不用担心 我来保护你
今はゆっくり休んで
先好好休息吧
に…　逃がすな
别让他们跑了
覚醒戦士
觉醒战士
そいつを　ヘルクを殺せ
杀了他 杀了赫鲁库
ヘルクはなにがなんでも殺せ
无论如何一定要杀了赫鲁库
させるものか　ヘルクは私が守る
休想 我来保护赫鲁库
おいおい　私たちだろ
喂喂 是我们吧
みんな
各位
ヘルクは俺に任せろ
赫鲁库就交给我
お前たちは覚醒戦士を
你们对付觉醒战士
そんな雑魚ども相手に何をしている
这点杂鱼都解决不掉吗
クレス　クレス
克雷斯 克雷斯
やめてよ
住手
痛い　痛い
好痛 好痛
おらおら
怎么了
痛い
強い戦士になれねえぞ
好痛
你这样可当不了强大的战士哦
おい　クレスに手を出すな
喂 别对克雷斯动手
き…　貴様
你这家伙
貴族に手を出してただで済むと
别以为对贵族动了手还能平安无事
次クレスに何かしてみろ
再欺负克雷斯试试
許さないぞ
我饶不了你们
大丈夫か
没事吧
うん
嗯
兄ちゃんすっげえ
哥哥真厉害
貴族殴っちゃった
居然揍了贵族
でもアイツら　次なにをしてくるかわかんないよ
不过下次不知道他们会干出什么事情
俺　怖いよ
我好害怕
大丈夫
没关系
クレスは兄ちゃんが絶対守ってやるからな
哥哥一定会保护克雷斯的
クレスがピンチなとき
克雷斯遇到危险的时候
兄ちゃんが必ず助けてやるからな
哥哥一定会救你的
うん　やっぱ兄ちゃん頼りになるなあ
嗯 哥哥就是可靠
かっけえ
真帅
さあ　帰ろう
好了 回家吧
今日は何かおいしいもん食べよう
今天吃点好吃的吧
やった
太好了
何食べたい
想吃什么
何にしようかなあ
吃什么呢
なんでもいいぞ
什么都行
なんでも作ってやるから
我都可以做给你吃
あれ
咦
クレス　どこへ行ったんだ
克雷斯 你去哪了
クレス
克雷斯
クレス　出てこい
克雷斯 快出来
なんだ　先に帰っていたのか
什么啊 原来自己先回来了啊
おい　クレス
喂 克雷斯
兄ちゃんをおいていくなよ
别丢下哥哥自己走啊
何が守るだ　何が助けるだよ
保护什么 拯救什么
綺麗事ばかり言って
净说些空话
目の前にいたのに
明明近在眼前
手の届くところにいたのに
明明触手可及
俺はクレスを救ってやれなかったじゃないか
我却没能拯救克雷斯啊
ごめん　ごめん　クレス
对不起 对不起 克雷斯
ごめん　クレス
对不起 克雷斯
クレス
克雷斯
そうか
是啊
夢じゃないんだな
这不是梦啊
みんなはどこだ
大家去哪了
エディル　ゼル　アリシア
艾迪尔 赛尔 艾莉希雅
どこだ　どこにいる
在哪 你们在哪
おい　今声しなかった
听到什么声音了吗
うるせえ　さっさと捜せ
闭嘴 赶紧去找
ここはどこだ
这里是哪
みんなはどこにいる
大家去哪了
いたぞ　いた
找到了找到了
間違いない　アイツだ
没错就是他
勇者殺しのヘルクだ
勇者杀手赫鲁库
史上最高の賞金首…
史上最值钱的悬赏犯…
っておい待て
站住
逃がさねえぞ
休想跑
コイツ今にもぶっ倒れそうじゃねえか
这家伙已经弱不禁风了啊
それに見ろ　なんだあの目
而且你看 那是什么眼神
魂抜けてんじゃねえの
灵魂出窍了吧
なるほど
原来如此
コイツの仲間が必死こいて戦っていた理由はこれかぁ
这家伙的同伴拼死战斗的原因就是这个啊
俺の仲間　戦っていた？
我的同伴 拼死战斗？
俺の仲間を知っているのか
你们知道我的同伴吗
話だけなあ
传闻而已
反逆者ヘルク一味
反叛者赫鲁库一伙人
肉を切られようが　骨を折られようが
哪怕粉身碎骨
オメェを逃がすため　最後まで必死に抵抗したって話だ
为了让你逃走 反抗到了最后一刻
っておい　なんで俺に聞くんだオラ
喂 你问我干什么
テメェずっと一緒にいたんじゃねえのかよ
你不是一直和他们在一起吗
寝てたのか
睡着了吗
ヘルク
赫鲁库
どうか　どうか…
请你 请你…
生き延びて
一定要活下去
そうだ　見ていた
对 我看到了
俺はずっと　朦朧とした意識の中で見ていた
我在意识模糊之中一直都看在眼里
みんなが俺を逃がすために
大家为了让我逃走
でも俺は　どうやっても体が動かなくて
可是我根本就无法动弹
冗談で言ったのに
我开玩笑说的
仲間が必死こいて戦ってる横でマジで寝てたっぽい
他好像真的在同伴拼命战斗的时候睡着了啊
しかもショック受けてる
而且还被自己震惊了
いいご身分じゃねえか
在队伍里当大爷啊
羨ましいぜ
真羡慕
彼らの言うとおりだ
他们说的没错
みんなが危険な目に遭っていたというのに
明明大家深陷危机
俺はいったい何をしていた
我到底在干什么啊
この程度の傷で意識を失ってる場合じゃないだろ
怎么能因为这点伤就昏迷不醒啊
みんな俺のために戦っていたんだぞ
大家都在为我而战斗啊
目の前で見ていただろう
我不是亲眼看见了吗
見ていたのに　俺はまた何もできなかった
明明都看见了 我却又什么都做不了
何が化け物だ
还说我是什么怪物
数千の魔物を倒せる力があろうが
空有一身能打败数千魔物的力量
俺は大切な人　誰一人
那么多我最重要的人
守ることも　救うこともできていないじゃないか
我却保护不了 也拯救不了哪怕一个人
道は１つじゃなかった
道路不止一条
チャンスは間違いなくあった
机会绝对出现过
もっといい結果を迎えられたはずだった
明明能得到更好的结果
こうなったのは全部　俺のせいだ
变成这样全都 是我的错
全部　俺の
全都是我的错
くそ　くそ
可恶 可恶
辛気臭え筋肉だぜ
真是个阴沉的肌肉男
オメェも死んじまえよ
你也死了算了
俺様がサクッと殺してやるぜ
我会干净利索送你上路
まあ寂しがるこたぁねえよ
你不会寂寞的
オメェの仲間もすぐに後を追うだろうからな
你的同伴们马上就会过去找你的
俺の後を追う？
过去找我？
どういうことだ
怎么回事
教えてくれ
快告诉我
仲間はまだ無事なのか
我的同伴们都没事吗
反逆者は公開処刑だからなあ
反叛者会被公开处刑
半死半生で　かろうじて生きてるんじゃねえの
应该都半死不活地吊着一条命吧
それがなんだってんだ
那又怎么样
棍棒ぶっ壊しやがって
还把他棒子都干碎了
謝れ　オメェ
快道歉 你这混蛋
硬えよな
太硬了吧
そうか　そうか
是吗 是吗
まだだ　まだ望みはある
还没完 还有希望
こっからじゃどうせ間に合わねえよ
这么远你肯定赶不上的
うっせえ　あおるんじゃねえ
闭嘴 别刺激他了
死にてえのか
你想死吗
アイツは怒らせたら　絶対やべぇ
把他惹毛了 绝对没好果子吃
俺にはわかる
我看得出来
スルーだ　スルー
忽略他 忽略他
諦めないぞ
不放弃
俺は絶対に諦めないぞ
我绝对不会放弃的
今度は必ず
这次我一定
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
还记得我们曾一起描绘的梦想吗
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破烂不堪  却是一份珍贵回忆
右も左も判らない　不恰好な僕の
虽然笨拙的我  总是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牵我的手带我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你总说着没关系  没关系
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次将我拥入怀中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也将紧握这双温暖的手再也不放开
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼唤起你的名字  世界也春暖花开
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交织的句句话语  于世间最宝贵
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果这就是我们的命运  不如一起改写吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深渊  到达彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去寻找  那片光明
半裸战士赫鲁库
ちょっとおかしな男
有点奇怪的男人
半裸戦士ヘルクが仲間に加わった
半裸战士赫鲁库成为了我们的同伴
ヤバい　魔物だ
糟糕 魔物来啦
ドゴーン
轰隆
腹ペコだ
肚子饿啦
ドゴーン
轰隆
雨漏りだ
漏雨啦
ドゴーン
轰隆
なんでもドゴーンなのね
什么都是轰隆啊
ああ　そういうのもできるんだ
原来这些也会做啊
って　ものすごい笑顔ね
笑得真开心
あなただって　戦い続けて疲れているでしょう
战斗至今你也累了吧
休みなよ
休息一下吧
大丈夫
没事
俺は人一倍体力があるからね
我的体力比别人强多了
これくらいなんてことないさ
这点事情小意思
それに　何かしていたほうが落ち着くんだ
而且 干点活更能让我安心
半裸戦士ヘルク
半裸战士赫鲁库
なんでもできる人というより
与其说是个无所不能的人
どんなときでも手助けをしてくれる人
应该说是个无论何时都乐于助人的人
という印象
给人这种印象
よし　修理完了
好 修好了
すごい　完璧
真厉害 完美
晴れたね
放晴了
虹だ
是彩虹
ヘルクは不機嫌なときが全くない
赫鲁库几乎就没有不开心的时候
いや　あるのだろうけれど　わからない
不 可能也有过 我不清楚
だって　いつも笑ってる
毕竟他总是一脸笑容
いつも変わらず
一如既往
こんな世界だからかな
可能这个世界太动荡
あなたの笑顔は　私をとても安心させてくれる
你的笑容总是能让我安心
ヘルク　戻ろう
赫鲁库 回家吧
コーヒー入れてあげる
给你泡杯咖啡
ありがとう
谢谢
ヘルク　なんだか不思議な人
赫鲁库 就是个不可思议的人
下集 笑容